### <u>Задача 1.</u> Template Utils

А) Реализирайте функция `swap`, която разменя стойностите на две променливи от един тип, независимо от това какъв е той.

Б) Реализирайте функции `min` и `max`, които връщат минималния / максималния от два аргумента с еднакъв тип.

### <u>Задача 2.</u> Pair

Реализирайте клас Pair, който да капсулира две променливи, всяка от които от произволен тип (могат да са два различни). 

Нека класът Pair съдържа само read-only данни.

Напишете и метод swapped, който създава и връща нов чифт, който съдържа същите две стойности като текущия, но с разменени позиции.

### <u>Задача 3.</u> Optional

Дефинирайте шаблонен клас 
Optional, който да wrap-ва произволен тип `<T>`. Класът `Optional` позволява стойността от тип `<T>` да е налична или да не е налична.

Да се дефинират следните конструктори:
- `Optional()` - създава празен Optional
- `Optional(const T& value)` - създава `Optional`, който съдържа стойност от произволен тип `T`. 

Да се дефинират следните член-функции:
- `bool has_value()` - Проверява дали в Optional-а се съдържа нещо и връща булева стойност.
- `operator bool()` - Аналогично на `has_value()`
- `setValue(value)` - задава стойност на Optional-a. Ако такава вече съществува, то заменяме съществуващата.
- `T value()` - Връща стойността, ако съществува. Ако не съществува - помислете как handle-нете ситуацията. Ако не се сещате, помолете за подсказка.
- `T value_or(default_value)` - Ако се съдържа стойност я връща. В противен случай връща default_value.
- Предефинирайте операторите `==` и `!=`

Има повече от един начин за реализация на `Optional`. Изберете този, който смятате за по-удобен за писане. 

---

Бонус - разгледайте:

https://www.youtube.com/watch?v=UAAiwObNhQ0 - How to Deal with OPTIONAL Data in C++ (The Cherno)

https://en.cppreference.com/w/cpp/utility/pair
https://en.cppreference.com/w/cpp/utility/optional
